Casa Rustica Parasztházak

-----------

Kik vagyunk
Helyszín
A házak
Inspiráció
Kapcsolat

-------------

Új parasztházak építése, régi házak helyreállítása Belső–Somogy erdő közeli falvaiban.

------------------

Önnek is lehet parasztháza
Klasszikus parasztházak, felújítva, magas komfortfokozatttal

Kulcsrakész parasztházak,
Testre szabott hagyomány,
Ember és természet,
Karnyújtásnyira a Balatontól.

Referencia ház megtekintése

------------------


További házak ...

------------------

Mit kínál a Casa Rustica?

Kulcsrakész parasztházak
Megtervezzük és felépítjük parasztházát. Összeszokott csapatunk, az ingatlan kiválasztástól, a kulcsátadásig lebonyolítja a beruházást.
A lebonyolítás részletei

Testre szabott hagyomány
Házainkat, a helyi építési szokások és stíluselemek felhasználásával készítjük el, hangsúlyt fektetve a hagyományra, a mívességre és a kézműves jellegre.
A referencia ház megtekintése

Ember és természet
Otthont kínálunk, melyben megélheti a természet közelségét, és a vidék nyugalmát. Távol a nagyváros zajától, Belső-Somogy erdővel határolt falvaiban.
Ismerje meg a helyszínt

----------------

Tevékenységünk bemutatása

Új parasztházakat építünk
Belső–Somogy erdővel határos, szép természeti környezetben lévő falvaiban.

Felújítunk és helyreállítunk
régi parasztházakat, visszadva egykori szépségüket.

Lebonyolítjuk a beruházást
az ingatlan kiválasztásától a kulcsátadásig.

A lebonyolítás részletei 

A lebonyolítás folyamata
Önnek is lehet parasztháza egyszerűen. Teljes körű szolgáltatás, az ingatlan kiválasztásától a kulcsátadásig.

A helyszín és az ingatlan kiválasztása
Személyes találkozó keretében bejárjuk Önnel a környéket. Bemutatjuk a természeti környezetet, a településeket, a szóba jöhető házakkal és telkekkel. Vázoljuk Önnek az egyes házakkal kapcsolatos átalakítási ötleteinket.

Már meglévő, — saját tulajdonban lévő — ház esetében is elvégezzük a felújítást és a helyreállítását.

Tervezés egyedi igények alapján
Előzetes ötletek testre szabása. Elképzelések és lehetőségek megbeszélése a legapróbb részletekbe menően. Anyagok, minták, burkolatok kiválasztása. Tervek és az árajánlat elkészítése.

Szerződéskötés
Az árajánlat elfogadását követően Ön megvásárolja az ingatlant (házat, telket) és azonnal tulajdonjogot szerez. (Az ingatlan adásvétel részleteinek megbeszélésére személyes találkozó alkalmával kerül sor.) Ezzel egy időben szerződést köt a Lingual Kft-vel a beruházás lebonyolítására, amely a tervek elkészítését és az engedélyezési eljárás lebonyolítását is tartalmazza.

Finanszírozás és kivitelezés
A projekteknél alkalmazott gyakorlat szerint szakaszos tejesítés-elszámolás szerint történik a finanszírozás. Beruházó előfinanszíroz egy megegyezés szerinti munkaegységet, majd az egység elvégzését műszaki átadás követi.

A teljesítés átvételét követően a megbízó kiegyenlíti az esedékes résszámlát. A munkálatok eközben természetesen folyamatosan haladnak.

Tekintse meg parasztházainkat


-------------------

Személyes bemutatkozás

Krukenberger Tibor vagyok.
Szeretem az erdők, mezők, vadvizek és a madarak világát. A természet szeretetét még nagyapám ültette belém.

Több mint tíz éve barangoltam először Belső-Somogyban, és azonnal megragadott az erdei tavakkal szabdalt tölgyesek és égerlápok, a rétisasok, fekete gólyák, vidrák birodalma.

A rengeteg szélén, Somogyfajszon vettem egy parasztházat, amit nagy műgonddal helyreállítottam, a településen még itt-ott fellelhető egyedi motívumok, részletek felhasználásával.

Azóta a fővárosi és a somogyi rengeteg két véglete közt élem az életem.

Banki, pénzügyi munkámat feladtam, és az ott szerzett tapasztalataimat felhasználva létrehoztam egy beruházó céget, azzal a céllal, hogy a környéken még fellelhető,

felújításra érdemes parasztházakból modern otthonokat teremtsek,

olyanok számára, akiknek hozzám hasonlóan értéket jelent ez az életforma.


-----------

Régi parasztháza van?
Átépíttetné, felújíttatná ? — Szolgáltatásainkat, saját házzal rendelkező érdeklődőknek is kínáljuk.

Eladná régi házát a környéken? — A részletekért hívjon: +36 30 249 9567

Kapcsolatfelvétel
Casa Rustica Parasztházak
Lingual Kft.
Felső Zöldmáli út 108.
Budapest, 1025
+36 30 249 9567
casarustica@casarustica.hu

E-mail értesítő
Kitöltése kötelező
Legújabb házainkról, értesítőt küldünk.


© 2013 Casa Rustica Parasztházak | Lingual Kft. 
Ház- és látványtervek: Arthitectbau | Fotók: Klotz Miklós, Tátrai Zsolt | Honlapkészítés: Hydrogene



--------



A helyszín bemutatása


A terület
Parasztházak építését és felújítását, a Balaton közelében, Belső-Somogy Fonyód, Marcali és Kaposvár által határolt részén végezzük.

Parasztház az erdő szélén
Kiemelt szempont a helyszínek kiválasztásakor, hogy a falvak erdővel határosak legyenek. Ez a vidék, az ország egyik legnagyobb összefüggő zöld területe. A táj érintetlensége, az összefüggő erdőfelület nagysága – ettől exkluzív, távoli és idegen.

Az erdő- és zöld területek nagyságát jól érzékelteti, hogy a Balatontól a Dráváig el lehet jutni erdőn, mezőn úgy, hogy mindössze három főutat kell keresztezni.

A vidék csendje
A környéken nem találhatók a tömegturizmus számára vonzó célpontot jelentő nevezetességek. Így maradt a táj önmagában, mint célpont. Naphosszat lehet úgy barangolni, hogy nem találkozunk emberekkel.

Pezsgő életű Balaton
Csendre és elvonulásra lehetőséget adó hely, ugyanakkor ugrásnyi távolságra van a pezsgő életű Balaton. Rengeteg a vad és madár. Egy falu közeli rövid séta alkalmával is szinte biztosan látni őzeket.

Megközelítés
Budapest-Fonyód autópályán 1 óra 10 p. Innen főúton 30 perc.


----------------

Kikapcsolódási lehetőségek a környéken


Édes semmittevés
Aki ilyen környezetben hoz létre magának egy új otthont, az a heti lélekőrlő munka, hektikus városi élet után teljesen ki tud kapcsolódni/fel tud töltődni.

Barangolás a természetben
A területet körbevevő erdő- és zöld területek nagyságát jól érzékelteti, hogy a Balatontól egészen a Dráváig el lehet jutni erdőn, mezőn, hogy közben civilizáció nyomára alig bukkanunk.

Természetfotózás
A környék gazdag növény és állatvilágnak köszönhetően a fotósoknak is kedvelt célpontja. Több ritkaságszámba menő madáfaj fotózható közelről: rétisas, fekete gólya, gyurgyalag, jégmadár.

A nagyvadak egészen a kert közeléig merészkednek, akár a teraszról is lehet őket fotózni.

Lovaglás
A hatalmas erdőrengetegben akár naphosszat lehet lovagolni, kerítés vagy tiltó tábla érintése nélkül.
Lovastúra szervezhető a Balatontól, akár a Dráváig is.

A környék termálfürdői
A termálfürdők kedvelői széles kínálatból válogathatnak: Zalakaros, Hévíz, Csisztapuszta, Csokonyavisonta stb. gyógyhatású fürdői könnyen elérhető távolságban találhatók.

Álljon meg egy pillanatra, tapasztalja meg az ember és a természet kapcsolatát, a vidék nyugalmát, távol a nagyváros zajától.

A Balaton szerelmeseinek
Az ország legnépszerűbb tájegysége, a Balaton alig pár tíz kilométerre található. Az egész családnak örömet szerző nyári Balaton kínálatán túl érdemes felfedezni a tópart őszi-téli szépségeit, a kívülállók előtt rejtett kincseit.



--------------

A hely szelleme

Fotó

Fotóalbum

Házak

------


Kapcsolat

Küldjön üzenetet



Elérhetőség

Casa Rustica Parasztházak
Lingual Kft.
Adószám: 11689928-2-43
H-1025, Budapest
Felső Zöldmáli út 108.

Kapcsolattartó
Krukenberger Tibor
Tel: +36 30 249 9567
E-mail: casarustica@casarustica.hu




